Creational Design Pattern: Prototype

Esse é um padrão de projeto de software criacional que permite a criação de novos objetos a partir de um modelo original,
do qual é clonado.

O padrão Prototype é aplicado quando existe a necessidade de clonar, literalmente, um objeto. Ou seja, quando a aplicação
precisa criar cópias exatas de algum objeto em tempo de execução este padrão é altamente recomendado. 
Este padrão pode ser utilizado em sistemas que precisam ser independentes da forma como os seus componentes são criados,
compostos e representados.

O padrão Prototype contém os seguintes elementos:

    prototype          — uma classe que declara uma interface para objetos capazes de clonar a si mesmo;
    prototype concreto — implementação de um prototype;
    client             — cria um novo objeto através de um prototype que é capaz de clonar a si mesmo.

Cada objeto é, ele próprio, um factory (Outro padrão de projeto) especializado em construir objetos iguais a si mesmo.
O padrão Prototype é utilizado frequentemente em linguagens estaticamente tipadas como C++ e Java, e menos frequentemente 
utilizadas em linguagens dinamicamente tipadas.

O padrão Prototype exige a implementação de uma operação de clonagem em cada uma das classes concretas do protótipo.