Aluno: Arthur Victor dos Santos Melo

Analisando a configuração das cadeiras após a chegada dos 11 alunos, percebemos
que em cada fileira, tanto pela vertical como pela horizontal, há exatamente 2 
cadeiras ocupadas por alunos que gostam de uma disciplina e as demais cadeiras 
da mesma fileira ocupadas pelos alunos que gostam da outra disciplina.

Sendo assim, após a troca, o professor percebeu que havia uma fileira com 3 
cadeiras ocupadas por alunos que gostam da mesma disciplina, o que o levou a 
perceber a cadeira que houve a troca cruzando a fila horizontal e vertical que
estava nessa configuração.

O aluno que saiu da cadeira gosta de Matemática e o aluno que entrou na cadeira
gosta de Português.
